[音乐] [掌声]
欢迎回来，真的很好，您现在在保持身体健康
今天的视频我要带你和我在一起的一天
和我一起度过一天的那种感觉真的很冷我要带你
通过锻炼，只告诉你家里要做什么，我希望有一个
富有成效的一天，我有很多像送货上门的东西，所以我将向您展示
我正在做的一个姐姐今天我在做一些旧的DIY，它有一些手表
我也可能会在这个视频中进行一些健身聊天，这是一个
美好的一天，阳光明媚，现在已经有大约一周的蓝天了，我
因此，今天的视频是由安娜·路易莎（Ana Luiza）赞助的，
珠宝品牌，它是如此美丽，我戴着他们的一些首饰，
项链这只可爱的小戒指，非常适合我，我一直在努力
像机翼尺寸和华丽的金手镯，我认为这已经是介绍
没有这张小脸，他们有时会爱你，只是看着你的狗
你曾经期望他们开始讲话我现在很清醒
感觉在迈森的楼梯上下来，就像从他的办公室向下一样，我真的伤了肘
在我想告诉你什么之后，你不喜欢很紧张
珠宝进来了，我想要一件很小但不精致的东西，因为我
项链很挑剔我也不是很喜欢
压倒它，所以这是完美的，然后我得到了这款华丽的金戒指
但是它的质量很好，从价格上来说真的很好，因为
过去，当您像真正便宜的珠宝一样买东西时，唯一的事情就是
不会持久，就像扣子总是会破坏这种东西，但让我展示一下
您今天的衣服，我现在有时髦的镜头锻炼
穿着，我迷上了这些短裤，就像我很喜欢
流苏在侧带上，可以进行身体锻炼，我要进行一些前锻炼
这是我发现非常有帮助的一件事，例如保留尽可能多的东西
我可以像平常一样喜欢运动
锻炼，然后像在家里一样像我的健身教练一样穿上
我不穿拖鞋做运动，只是觉得我没有权利
锻炼是一个不错的秘诀，如果您出于动机或其他原因而挣扎
进行锻炼和穿连帽衫，这样我就可以做些
不会吃东西，然后我会进行锻炼，这是最佳营养
这是可乐味，我现在需要加一些水，我现在只用
就像一个勺子，它给了我一个很好的老酒，但以前我都喝过，但是我
只是想睡一会再穿perixx今天早上我喝咖啡了，
就像现在的咖啡因皇后
[音乐]
让我们来看看[音乐]
哦，没有怪物
美好的
完美的
[音乐]嘿
[音乐]
冲浪者
[音乐]所以我刚完成身体
锻炼我现在握着相机的手臂在颤抖
我太饿了，我要尽快做些早餐，所以我可以
感觉我快要昏倒了哦，天哪，我试图做俯卧撑
佩内洛普的回合是不可能的，她是如此有趣，我只是要拥有我的
早餐我一般都喜欢混合自己的浇头，但是
就像我目前的目标和工作一样，它真的很好用
昨天我开始喷漆的时候，我实际上只是有些金伤
从来没有做过，所以不是最好的，但是我只是想像你
现在真的不能完全完成它了，因为我已经在威尔士中用完了
所以就是我讨厌在刚刚提供服务的半个聚会上做事
我有一个华丽的薰衣草网站，我真的很喜欢我做了所有
老实说，就像六个星期前一样，它才刚到，但我给了她一个
您可以插入的可行驶汽车的新线索我订购了一些
来自eBay的南美大草原草，这是到达的样子，这是
绝对不在照片上，我敢肯定它就像11磅，所以你知道
太好了，我所有的交货一次都到达了，这真的很好
我已经把这盏灯坐在这块巨大的地毯上，我将向您展示这个属性是什么
盒子，我们有一个新的烤面包机，因为我们使用烤箱已有很长时间了
或者我们只需要您拿一支香薰蜡烛，我想还有更多
那里的蜡烛在烧烤时发出很大的声音，另一个咖啡冰块消失了
[音乐]我要快吃午饭了
从字面上看，只有一些蛋清，一些B是无糖的，还有一个百吉饼的东西。
[音乐]
所以我要在花环里吃午饭，而天很晴朗，不是吗
工作烧烤到货Masons刚刚将它放在一起，您已经做到了
真的很快，但是只有50磅，实际上我们真的很大
还没拿到我们就没有肉了，所以明天要用它，我
我的行程比平常晚，但我只是上传视频或
骄傲自大我只是上传一个视频，
当时真的很像是晚上散步，因为那里有
周围几乎没有任何人，它是如此的宁静，我感到有些压力，我
哦，上帝好辛苦
我知道那美好的一天看着那些蓝天Ritchie淘汰赛我
绝对喜欢那里，我正准备穿着我可爱的衣服
我的睡衣在下面，我将把一些睡衣放回去
昨天我晒黑了，我用了一些圣玛丽，我没用过
多年，但我已经用光了所有其他东西，我真的是我，我从来没有
以为他们我记得那是超级橙色，还有其他需要提及的地方
哦，天哪，我一直很喜欢这款保湿霜，我刚从亚马逊买到
而且我喜欢我能给我的脸上抹上多少水，就像水性保湿霜一样
但是，如果您有容易长粉刺的皮肤，这真是天赐之物，我一定会发现的
我在化妆之前就把它涂上了，这简直不像是疯子般昂贵
在一个晚上，所以我要去做这个小运动
衣服和白色连帽衫，我认为我们住在白色连帽衫
这些天和那些点击屏幕来打扮我爱，因为像往常一样
在我的插入触摸屏上，我将
好了，我们准备好了，我将这件衣服链接到下面，只需将我的连帽衫穿在上面
上衣不是最热的，如果它们不太热的话，我真的很喜欢矮个子
一小会一小会儿，我已经在内衣之类的东西，但我只是要
训练并写下我的锻炼计划，我真的很喜欢这样做
当我去体育馆和体育馆时，我觉得自己做的不那么多
开着[音乐]
有时候我要你回来，我不知道我是否这样做，有时候我在想那个男孩
的日子，但日子不好过，我[音乐]
她很高兴她曾经在这个小办公室里给你看过，所以这是
揭开我的新小办公室的面纱，我需要打印一个很酷的字样才能进入
我刚买了一个新地毯和一盏灯
笑了起来，现在它需要更多的角色，并反对一些新奇的东西
真的，但这是喷漆的，我不确定它是否看起来像
很俗气，但我真的很喜欢，而且我有一个很大的东西
在那儿他们可能会死，或者是光线通过，这是刷新的热量得到了阅读
休息了百万分之一次，我在桌子上放了一点咖啡，她和
我要走一秒钟去打扫整个房间，当我说
从上到下整个房子
我刚到外面准备烧烤，所以这些是
我们昨天制作的咖啡冰块，就像您看着我的中国
看起来我们有像真正的时髦和咖啡，基本上
不混合，所以我们从亚马逊订购了这东西哦，真的
我不确定我是否无法想象可能冻结了萨里
闻起来真的很好，就像中国的一本巧克力书，我们没有
牛奶左右，我们只是出去买很多零食，胡萝卜真的让我很兴奋
我们一直在做的烧烤，就像我一直坚持的日常工作一样
这个你想多久
[音乐]
我要去